# STL Data containers on unordered_map example

## Основные требования к заданию по STL

1.	Базовые концепции: Присваиваемого, Конструируемого по умолчанию, =Сравнимого, <Cравниваемого, Строго Слабо Сравнимого. Развитие концепций[1,с.32-49,с.100-106].
2.	Концепции итераторов. Допустимые категории итератора для контейнера. Выяснить отличия итератора от константного итератора (iteratorvsconst_iterator)[1,5].
3.	Выяснить все возможные конструкторы для своего контейнера.
4.	Помимо тестирования для параметров стандартных типов (int, double, char *  и др.) выполнить тестирование, когда в качестве параметра задаются типы, определенные пользователем.
5.	Выяснить, каким требованиям должны удовлетворять типы, определенные пользователем, для различных алгоритмов.
6.	Создать ситуации, когда используются перемещающие конструктор и оператор присваивания.
7.	Продемонстрировать использование emplace-методов. 
8.	Выяснить, какие алгоритмы могут работать с данным контейнером. Временная сложность этих алгоритмов.
9.	Охарактеризовать преимущественную область применения данного контейнера.
10.	Функциональные объекты: унарные и бинарные функции, унарные и бинарные предикаты.
11.	Привести некоторый набор задач, для которых использование данного контейнера эффективно.
Для каких контейнеров итераторы остаются действительными после вставки/удаления.
Для последовательных контейнеров исследовать идиому erase/remove.

Литература.
1.	Остерн М.Г. Обобщенное программирование и наращивание стандартной библиотеки шаблонов С++.-СПб.,2004.-544с
2.	Мейерс С. Эффективное использование STL. Библиотека программиста. – СПб., 2003. – 224с.
3.	Джосьютис Н.  С++. Стандартная библиотека. Для профессионалов. – СПб.: Питер, 2004. – 730с.
Полное описание STL.
4.	Джосаттис Н.М. Стандартная библиотека С++; справочное руководство.-2-е изд.-М.,Вильямс,2014.-1136с.djvu
5.	Мейерс С. Эффективный и современный С++ 42 рекомендации по исполыованию С++ 11 и С++14.-М.,2016.-304с.pdf
6.	Саттер Г.Решение сложных задач на С++. Серия С++ In-Depth. Т.4. – М., 2002. – 400с.
В этой книге также можно найти информацию по STL.
7.	Плаугер П., Степанов А., Ли М., Массер Д. STL–стандартная библиотека шаблонов С++. –СПб.,2004.-656с.
8.	Степанов А.,Ли М. Руководство по стандартной библиотеке шаблонов (STL)- М.,1999.chm
